Gogol
-----
Das Spiel Gogol ist fuer zwei Spieler ausgelegt. Du kannst also zu Beginn zwischen 3 Modi waehlen:
1) Person1 gegen Person2   (human human)
2) Person gegen Computer   (human ai oder ai human)
3) Computer gegen Computer (ai ai)
Jenachdem wofür du dich entscheidest, muss der Programmaufruf angepasst werden.
Bsp.: ./Main.out human human 

Das Spiel kann abgebrochen werden, indem anstatt eines Zuges 'quit' eingeben wird.

Das Spiel beginnt:
Zuerst muss jeweils der Koenig gesetzt werden. Gezogen wird durch Eingabe des Zielfeldes.
Bsp.: h5

Anschliessend folgen wechselseitig die Spielzuege, wobei jeweils das Herkunft- und das Zielfeld angegeben werden muss.
Bsp.: b1 c6 

usw...

Spielende: Das Spiel ist beendet, wenn ein Spieler den Koenig des anderen schlaegt(durch Ueberspringen) oder er seinen eigenen Koenig auf die gegnerische Grundlinie setzen kann.
